Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/FollowOrder/FollowOrder/*.lproj/FollowOrderController.strings
Languages: ja, zh_hk

# 4He-5d-jPV.normalTitle
source: Sure
ja: もちろん
zh_hk: 確定

# 6hG-cF-T34.normalTitle
source: 《Risk Warning》
ja: 《リスクのヒント》
zh_hk: 《風險提示》

# FAF-Y4-sTc.text
source: Each copy limit
ja: 各コピー制限
zh_hk: 每笔跟单上限

# FzK-po-rJ1.text
source: Available USDT:0
ja: 利用可能USDT:0
zh_hk: 可用USDT:0

# UvT-fE-YjW.text
source: Confirm that the documentary means that you have read and agreed
ja: ドキュメンタリーがあなたが読んで同意したことを意味することを確認してください
zh_hk: 確定跟單即代表您同意並接受

# cQb-rJ-rGJ.text
source: Order Inputs
ja: コピー投資
zh_hk: 跟單投入

# nN5-3j-PDK.text
source: Take profit is not set
ja: 締まりが設定されていません
zh_hk: 止盈 未設置

# nUW-sF-sUP.text
source: Follow-up Order Setting
ja: フォールバック設定
zh_hk: 跟單設置

# qXU-5b-Nhf.text
source: Follow-up Order
ja: ドキュメンタリー
zh_hk: 跟單

# yE3-15-AwA.text
source: Stop loss is not set
ja: ストップロスが設定されていません
zh_hk: 止損 未設置
